Ada apa, Rishi?
Ketika kami datang ke sini, bahkan
setelah pertemuan Anda, Anda...
Anda benar-benar baik-baik saja!
Tapi apa yang terjadi sekarang?
'Istrimu Lakshmi bisa melakukan banyak hal.'
'Itulah sebabnya kamu harus berhati-hati.'
"Dia berencana membuatmu
terlihat buruk di pengadilan."
Aku bisa melihat siapa kamu sebenarnya.
Aku tahu apa motifmu.
Pengacara itu benar.
Saya tidak suka apa yang Anda lakukan!
Nyatanya, aku tidak pernah
menyukai apa yang kamu rencanakan.
"Entah itu aku atau keberadaanku..."
"Aku bisa mengorbankan keduanya untukmu."
"Keduanya
dipersembahkan untukmu."
"Aku punya hati."
'Kamu bersama Rishi.'
'Horoskop Anda sangat kuat.'
'Hanya itu yang bisa membuat Rishi aman.'
"Di setiap titik dalam
hubungan kita,"
"apakah itu pagi atau sore..."
"Ada kebanggaan dan
kehormatan untuk ditegakkan."
"Tapi aku bisa mengorbankan keduanya untukmu."
Tunggu, ibu!
Apa yang sedang kamu lakukan?  Ibu, tunggu!
Mengapa Anda menyeret saya keluar
seperti itu?  Apakah Anda pikir saya gila?
Aku tidak gila, ibu.
Saya tidak melakukan kesalahan dengan
mengatakan bahwa Rishi adalah suami saya.
Bu, kami sedang jatuh cinta
dan toh kami akan menikah.
Lakshmi dan Rishi seharusnya
menikah hanya selama satu tahun.
Mereka akan bersama hanya
selama 3 bulan.  Apa masalahnya?
Lagipula kita akan menikah, kan?
Kami saling mencintai.
Dan bersama dan
menikah secara resmi
sama saja bagiku.
Apa masalahnya?
Anda menyetujui pertandingan
kami, begitu juga Bibi Neelam!
Dia adalah ibu Rishi!  Mengapa ada orang yang
keberatan jika saya tinggal bersama Rishi?
Tunggu, Malishka...
- Bu!  Apa yang kamu...
Tunggu!  Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Apakah Anda ingin ditangkap?
Apa?
- Pergilah kalau begitu.  Saya tidak akan menghentikan Anda jika Anda ingin pergi.
Pergi dan membusuk di sel kecil itu.
Siapa yang akan menangkap saya?  Inspektur?
Apa yang saya katakan untuk mendapatkan itu?
Anda tidak akan ditangkap
karena apa yang Anda katakan.
Anda akan ditangkap
dalam kasus perzinahan!
Untuk kejahatan terlibat
dengan pria yang sudah menikah.
Kenapa kamu tidak mengerti, Malishka?
- Permisi.
Anda hidup di zaman yang mana?
Bukankah hukumnya sudah berubah?
Saya tidak tahu tentang hukum,
tapi saya tahu ini, Malishka.
Jika Anda masuk dan mengatakan
bahwa Anda adalah istri Rishi,
maka Anda pasti akan ditangkap.
Apakah kamu tidak melihat apa yang sedang terjadi?
Anda mengatakan Anda adalah istri Rishi.
Katanya, Lakshmi adalah istrinya.
Dia terikat untuk mengatakannya
karena itu adalah perintah pengadilan.
Tapi kenapa kau
bertingkah seperti anak kecil?
Jadi begitu.  Ibu, ini semua salahmu.
Saat aku membutuhkanmu,
apa yang kau lakukan?
Anda pingsan setelah
meminum pil tidur itu!
Saat aku membutuhkanmu,
kau tidak bersamaku, kan?
Dan sekarang, kau memanggilku kekanak-kanakan
ketika saya akhirnya
mengambil kendali hidup saya!
Saya memberi tahu Anda apa yang bisa terjadi di dalam.
- Wow!
Dan tolong jangan berikan semuanya padaku.
- Bagus.
Anda membuat kesalahan
terbesar dengan menelepon polisi.
Jika Rishi tahu dia akan marah.
Ibu tolong.
Jika Anda tidak bisa
menjadi baik, jangan jahat!
Aku merasa dia akan
merusak segalanya hari ini.
Bu, kau kembali?
Apakah ini cinta tak berbalas?
- Apa maksudmu?
Kenapa kamu mengatakan itu?
Saya tidak terlalu
mengenal Lakshmi dan Rishi.
Saya belum berbicara banyak kepada mereka.
Tetapi saya dapat mengatakan
bahwa Anda jatuh cinta dengan Rishi.
Dan cinta ini tidak berbalas.
Pak, mereka sudah menikah...
- Tidak, mereka belum menikah.
Keadaan dan tempat
saya menangkap mereka
jangan membuatku percaya
bahwa mereka sudah menikah.
Tepat!  Terima kasih
banyak telah memahami saya.
Bisakah saya bertemu dengan Rishi?  Silakan?
"Aku tahu apa motifmu."
'Pengacara itu benar.
Saya tidak suka apa yang Anda lakukan.'
"Bawa aku pergi bersamamu.
Aku tidak ingin tinggal sendirian."
"Bawa aku pergi."
"Ada sedikit jarak.
Saya tidak berdaya."
"Tapi hatiku tahu ini."
"Harinya akan tiba ketika
kamu akan kembali."
"Hatiku akan bahagia lagi."
Inspektur, tolong biarkan dia bertemu dengannya.
Tolong, sekali saja.  Silakan.
Terima kasih Pak.
Ayo pergi.
Dia membutuhkan terapi.
Dia seperti pacar psiko gila.
Malishka, tunggu!
Tunggu, lihat aku.
Ada apa dengan Anda?
Kenapa kamu sangat marah?
Bu, aku marah pada diriku sendiri!
Aku marah pada kebodohanku.
Mengapa saya begitu gila?
Dan Lakshmi sama liciknya!
Dia wanita yang sangat pintar!
Malishka.
- Dia masih menempel Rishi di kantor polisi!
Kesalahan terbesar saya adalah menyebut
mereka menyamar sebagai Lakshmi!
Apa polisi ini akan menangkapku?
Bu, dia bahkan tidak dalam
posisi untuk menyentuhku!
Tunggu dan lihat.  Aku akan berteriak padanya.  Mari kita lihat apa yang bisa dia lakukan.
- TIDAK!
Tolong biarkan aku pergi, ibu.
- Malishka!
Bu, tinggalkan aku.
- Mohon tunggu.
Hentikan itu!
Kenapa kamu bertingkah gila, Malishka?
Ayo pergi.
Mama...
Bu, aku...
- Apa menurutmu aku akan membiarkanmu ditangkap?
Apa masalahnya?
Mengapa Anda membuat raket seperti itu?
Ini sabotase diri!
Hentikan itu, Malishka.
Bu, hari ini kepala
Rishi ada di pundaknya.
Segera, mereka akan saling
berpelukan dan kemudian...
Itu tidak akan terjadi.
Jika Anda tetap memegang kendali
dan menggunakan hati dan pikiran Anda.
Jelas, itu adalah kesalahan besar
dan bodoh untuk memanggil polisi.
Tapi tidak apa-apa.
Kita semua membuat kesalahan.
Hanya saja kesalahanmu terbukti.
Pikirkan tentang itu.
Rishi ada di sini di depan umum.
Dia meletakkan kepalanya
di pundak Lakshmi.
Bayangkan apa yang akan terjadi
jika mereka sendirian di resor?
Membayangkan?
Bu, apa yang saya lihat menghancurkan saya!
Dan Anda meminta saya untuk
membayangkan sesuatu yang lebih mengerikan!
Sayangku, aku hanya...
- Kumohon, Bu!
Anda mengatakan begitu banyak, tetapi
Anda tidak mengatakannya sekali pun
bahwa jika Rishi meletakkan
kepalanya di bahu Lakshmi
itu salahnya, bukan salah Rishi!
Malishka, bagaimana
kesalahan Lakshmi ini?
Apakah ini salah Rishi?
Itu bukan salah Rishi!
Dia tidak melakukan semua ini.
Bu, semua ini salah Lakshmi juga!
- Malishka.
Tidak, Bu.  Silakan!  Hentikan.
Semakin Anda menguliahi saya, semakin saya
akan menentang Anda.  Bukan hanya kamu.
Saya tidak akan mendengarkan siapa pun
yang mengatakan itu adalah kesalahan Rishi.
Aku tahu apa yang dia
maksudkan ketika dia datang ke sini.
Malishka, kami tahu
mengapa dia datang ke sini.
Dia datang ke sini hanya untuk uang!
- TIDAK!
Itu Resi!  Dia datang ke sini untuk Rishi.
Dia datang untuk mengambil
Resi saya dari saya.
Tapi aku tidak akan membiarkan itu terjadi.
Tunggu.
Biarkan saya menelepon Neelam.
Tapi kenapa kau
menelepon Bibi Neelam?
Karena Neelam adalah satu-satunya
yang akan mendukung kita.
Halo, Kirana.  saya di luar.
Bisakah saya berbicara dengan Anda nanti?
Ya, Nelam.  Saya di Mahabaleshwar.
Di luar kantor polisi.
Kamu di sini?
Saya di sana.
Aku akan datang sekaligus.
Saya akan datang ke sana.
Ayo langsung ke kantor
polisi Mahabaleshwar.
Halo!  Tunggu.
Tidak bisakah kamu melihat
bahwa kami sedang tidur di sini?
Pergi dan sapu di tempat lain.
Ini sudah jam 5 pagi, Bu.
Saya bertugas di sini.
Jika Anda memiliki masalah,
pergi dan tidurlah di tempat lain.
Pergi ke hotel dan tidur di
tempat tidur, dengan nyaman.
Siapa kamu berani mengatakan itu padaku?
Maukah Anda memutuskan di mana kita tidur sekarang?
Kami akan tidur di sini.
Pergi dan sapu di tempat lain.
Saya akan menyapu di sini, Bu.
Lakukan apa yang kamu inginkan.
- Bodoh.
Apakah kamu...
- Malishka, tinggalkan.
Mengapa Anda berteriak padanya?
Karena dia tidak akan mendengarkan saya!
Biarlah.  Saya tidak bisa melakukan
ini lagi!  Aku tidak bisa berteriak lagi.
Saya akan menjadi gila.  Saya kehilangan akal.
- Malishka!
Aku tidak bisa mengontrol, ibu.
Apakah dia gila atau apa?
- Apa maksudmu?
Gila?  Gila?
Lakukan pekerjaanmu.
Saya melakukan pekerjaan saya.  Siapa yang menghentikan saya?
- Jadi lakukanlah.
Malishka!
Dia bahkan tidak membiarkanku tidur.
Benar-benar?
Buddy, kamu tertidur lelap.
Anda meletakkan kepala
Anda di bahunya dan tidur.
Sementara Anda meletakkan
kepala Anda di bahunya dan tidur.
Anda sedang tidur seperti bayi!
Tak satu pun dari kami tidur
sejak kami mengawasimu.
Bukan itu yang saya maksud.
Saya bermaksud mengatakan,
jika saya tidak berada di sini hari ini
Saya akan tidur di rumah di
kamar saya dengan nyaman.
Saya akan tidur nyenyak.
Tapi aku di sini hanya karena dia.
Dia menelepon polisi.
Dia tidak melakukannya.  Itu Malishka.
Apa?  Malishka?  - Malishka.
Tapi bagaimana mungkin?
Inspektur mengatakan Lakshmi menelepon.
Saya telah memberi tahu Anda selama ini
bahwa saya tidak pernah menelepon polisi.
Tapi kau tidak pernah mendengarkanku.
- Aku tidak akan mendengarkanmu.
Inspektur mengatakan Anda menelepon.
Malishka memanggil,
berpura-pura menjadi Lakshmi.
Aku mendengar dia bertengkar
dengan ibunya.  Dia berteriak
dia membuat kesalahan besar
dengan menyamar sebagai Lakshmi.
Saya tidak menelepon.
Sekarang, apakah kamu percaya padaku?
- Saya tidak percaya kamu.
Aku tidak akan pernah mempercayaimu.
Aku dulu sangat mempercayaimu, sebelumnya.
Banyak.
Tapi kau merusak kepercayaanku.
Bisakah saya berbicara sekarang?
Seharusnya aku tidak pernah mempercayaimu.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena sejak hari aku bertemu denganmu semua
yang telah kau lakukan hanyalah berbohong padaku.
Tapi kita harus melupakannya, Rishi.
Seseorang harus melupakan segalanya
dan kadang-kadang melanjutkan hidup.
Saya bukan orang yang pemaaf.
Namun, Anda mengharapkan
saya untuk memaafkan Anda.
Bisakah saya berbicara sekarang?
Anda berdua bisa melawan semua yang Anda inginkan.
Tapi kalian berdua
sangat mencintai.
Aku belum pernah melihat
pasangan seperti kalian berdua.
Dan itu bagus.
Di mana ada cinta, beberapa
pertengkaran pasti akan terjadi.
Karena ketika Anda mencintai
seseorang, Anda merasa memiliki.
Dan rasa memiliki
datang dengan harapan.
Dan ketika harapan tidak
terpenuhi, pasti ada kebencian.
Dan inilah yang terjadi
ketika harapan tidak terpenuhi.
Bahkan jika kita mengklaim bahwa
kita tidak mempercayai seseorang,
jauh di lubuk hati,
kami percaya orang itu.
Benar.  - Itu benar.
Apa yang kalian semua setujui?
Ini bukan intervensi untuk dua
orang yang sedang jatuh cinta!
Mari kita langsung ke pengejaran.  Yang saya tahu
adalah bahwa saya di
penjara hanya karena gadis ini.
Malishka!
Anda di sini karena Malishka.
Tetapi Anda tidak akan mengatakan
apa pun terhadapnya.  Benar?
Saya juga marah dengan Malishka.
Tetapi saya tahu bahwa
saya di sini hanya karena Anda.
Malishka melakukan
ini semua karena kamu.
Jadi secara tidak langsung kamu adalah alasannya.
Siapa ini?  Siapa yang bertanggung jawab di sini?
Siapa yang menangkap anak saya Rishi Oberoi?
Ya.
Mengapa Anda menangkapnya?
Siapa kamu?
Rishi adalah putraku
dan aku adalah ibunya.
Beri tahu saya.  Mengapa Anda menangkapnya?
Lakshmi memanggil kami.
Putramu mabuk dan melecehkannya.
Gadis itu berbohong.
Aku bilang begitu!
Mereka belum menikah.
Dia tidak menyebut wanita
itu menantu perempuannya.
Bagaimana dia merujuk padanya?
'Anak itu'.
Kamu benar.
Gadis itu bukan menantu perempuanku.
- Terima kasih telah mengkonfirmasinya.
Anda bertanya mengapa saya menangkapnya.
Saya memberi tahu Anda alasannya.  Aku
menangkapnya melakukan sesuatu yang ilegal.
Apa yang dia lakukan?
Kami melakukan razia.
Mereka ditemukan melakukan
apa yang dilakukan banyak
pasangan di hotel semacam itu.
Putramu Rishi tertangkap
basah melakukan hal yang sama.
Dengan seorang gadis bernama Lakshmi.
Terlebih lagi, putra Anda berbohong.
Dia mengatakan bahwa Lakshmi adalah istrinya.
Dia berbohong agar
kami melepaskannya.
Jika mereka benar-benar menikah,
dan jika itu pertengkaran kecil,
kami akan membiarkan mereka pergi.
Dan Anda tampaknya tidak mengakui
bahwa Lakshmi adalah
menantu perempuan Anda.
Saya kira, dia baru
dalam profesi ini.
Jaga bahasamu, inspektur!
Dia adalah menantu kita!
Dia adalah istri Rishi.
Gadis ini mengaku
sebagai istri Rishi.
Dan dia mengatakan bahwa Lakshmi
bukanlah menantu perempuannya.
Tetapi Anda mengatakan
bahwa Lakshmi adalah istri Rishi.
Siapakah Lakshmi sebenarnya?  Apakah
dia berhubungan dengan Rishi sama sekali?
Ada hubungan.  Untuk sekarang,
Rishi dan Lakshmi sudah menikah.
Lakshmi adalah istrinya tetapi saya tidak
menerimanya sebagai menantu perempuan saya.
Lalu siapa gadis ini?
Ini Malishka.
Menantu masa depan saya.
istri Resi.
Apa yang salah dengan kalian?
Ejekan macam apa ini?
Bukan hukum yang Anda cemooh.
Anda telah mengejek hubungan.
Anda membuat saya gila.
Siapa istri siapa dan siapa bukan?
Siapa yang menganggapnya sebagai
menantu mereka dan siapa yang tidak?
Cari tahu di antara
Anda sendiri, pertama.
Saya tidak akan membiarkan Rishi
pergi sampai saya memiliki beberapa bukti
bahwa Lakshmi adalah istri Rishi.
Dan jika apa yang saya katakan itu benar...
Maksudku, jika mereka
memang menikah satu sama lain,
maka saya akan membiarkan mereka pergi.
Itu sebabnya jangan coba-coba membodohi saya.
Ceritakan dengan jelas apa yang sedang terjadi.
Permisi, inspektur.
Kami tidak membodohi siapa pun.
Apa yang dikatakan Neelam memang benar.
Oke, ceritakan hal lain.
Apakah Malishka menantu Anda?
TIDAK!  - TIDAK!
Lalu mengapa dia mengatakan itu?
Karena dia ingin menjadi
menantu keluarga kami.
Maksudku, dia akan
menjadi menantu kita.
Untuk saat ini Rishi menikah
dengan Lakshmi dan...
Lakshmi adalah istri Resi.
Semua orang mengatakan bahwa
Rishi dan Lakshmi sudah menikah.
Jika Anda mendapatkan
antara suami dan istri
maka saya akan membuat Anda dimasukkan
ke dalam penjara.  Apakah kamu mengerti?
Inspektur.
Dia adalah putriku!
Jangan bicara seperti itu padanya.
Jadi bagaimana jika dia adalah putrimu?
Bicaralah padanya.  Memarahi dia!
Jika dia tidak
mendengarkan, tampar dia!
Mengapa dia ingin
menghancurkan hidupnya?
Padahal pria itu Rishi
tahu dia mencintai Lakshmi.
Apa?
Apakah Rishi mengatakan itu padamu?
Lakshmi adalah menantu perempuan
Anda, bukan?  Apa masalahnya?
Kenapa kamu begitu kesal tentang itu?
Gundah?  Mengapa kita harus kesal?
Kami sangat senang putra
kami mencintai Lakshmi.
Bagaimanapun, setiap ibu ingin
anaknya untuk mencintai istrinya, kan?
Saya tidak berpikir ada
ibu yang menginginkan itu.
Maksud saya, Anda adalah
bagian dari kelompok langka.
Rishi belum memberi tahu
Lakshmi bahwa dia mencintainya.
Tapi Anda semua percaya itu
dan begitu juga staf saya yang lain.
Saya telah mendengarkan
kalian semua.
Ikuti saran saya.
Temukan seseorang untuk dirimu sendiri.
Berhentilah menyia-nyiakan hidupmu untuk Rishi.
Izinkan saya memberi tahu Anda bahwa Anda beruntung
karena putramu tidak
menikah dengan gadis ini.
Gadis ini gila.
Apa yang kamu katakan?
- Omong kosong.
Lupakan semua ini.
Mari kita lihat beberapa bukti
yang bisa membuktikan bahwa
Rishi dan Lakshmi sudah menikah.
Anda berbicara seolah-olah
kami membawa bukti di saku kami.
Kami tidak tahu situasinya
akan menjadi seperti ini.
Bagaimana kita bisa mendapatkan
bukti begitu cepat, Pak?
Saya pikir, Malishka harus memilikinya.
Foto-foto pernikahan
Rishi dan Lakshmi.
Mereka dikirim melalui surat.
Dia mendapatkannya juga.
Malishka, tunjukkan pada mereka.
Saya datang untuk membuktikan
bahwa Rishi adalah suami saya.
Saya tidak akan membuktikan
bahwa dia adalah suami Lakshmi.
Apa yang kamu katakan, Malishka?
Resi telah ditangkap.
Jika Anda memiliki foto, tunjukkan pada mereka.
Ingat Anda tidak akan pernah bisa
membuktikan bahwa Anda adalah istri Rishi.
Karena bukan istri Rishi.
Saya mengirim foto-foto
itu ke Bibi Karishma juga.
Dia harus memiliki semua gambar.
Tunjukkan pada mereka semua
foto pernikahan yang Anda inginkan!
Apa?  Mengapa Anda
melihat saya seperti itu?
Saya bahkan tidak ingat kapan
Malishka mengirimi saya foto-foto itu.
Lagipula, kenapa aku mengambil
foto pernikahan Lakshmi...- Karishma.
Memeriksa!  - Oke, baiklah.
Ini dia.
Saya katakan, Pak.
Ya, kamu benar.
Bawa mereka berdua.
Ya pak.
Resi.  Lakshmi.
- Apa itu, sekarang?
Apakah Anda memindahkan
kami ke penjara lain?
Ya.
Oke, baiklah.  Tapi pastikan
itu adalah tempat yang besar.
Gadis ini seharusnya
tidak memasuki ruang itu.
Anda benar tentang satu
hal dan salah tentang hal lain.
Kami akan memindahkan Anda ke tempat yang lebih
besar, tetapi dia akan ada di sana bersama Anda.
Tempat apa ini?
Anda akan kembali ke rumah Anda.
Anda dibebaskan.
Keluargamu ada di sini.
Keluarga ada di sini!
Seluruh keluarga ada di sini!
Semuanya sangat bagus.
Lakshmi, kamu beruntung
menikah dengan keluarga seperti itu.
Ketika dia mengatakan
bahwa Anda bukan istrinya,
ayah mertuamu membalas lebih dulu.
Ayah.
Sekarang, itu telah terbukti
bahwa kalian berdua sudah menikah.
Anda adalah istrinya dan
dia adalah suami Anda.
Sudah kubilang begitu!  Saya adalah
suaminya dan dia adalah istri saya.
Tapi tidak ada yang mau mendengarkan saya.
Resi!
Resi, dengarkan aku.
Jangan keluar dan membuat keributan.
Tetap tenang.
Apakah Anda memberi saya nasihat?
Saya Rishi Oberoi.
Saya memiliki kerajaan bisnis yang besar.
Saya tahu betul kapan harus
berbicara dan kapan tidak berbicara.
Apa?  Apakah Anda dalam
mood untuk tinggal di sini?